投訴，我要投訴
Jenny
我應付不來，你去吧
我趕著要回覆客人
那怎麼辦？
讓我試試吧
好的
Sam，給龍老太太
你有辦法的吧
我想耐心點跟她溝通應該沒問題
龍太太，你好
小姓唐，你可以叫我阿Sam
SamTong？參湯？
無所謂了，稱呼一句而已
其實我們有甚麼能幫你？
你新來的嗎？
可以這麼說
我不要找個新人來敷衍我
叫你的上司來
龍太太，稍安無躁，先喝杯水
其實你有不滿，你可以先告訴我
我慢慢和我們的部門主管研究
我想一定有辦法幫你
你知我一定是投訴的嗎？
你們怎麼全公司都是這樣的
自以為是，信口開河，很過份
不是，你究竟想我們幫你甚麼？
總之你不惹我生氣我也不想說
罵人很辛苦的
你知道嗎？你們的職員怎麼對我說
她說到紐西蘭的飛行時間是11小時
結果飛了13小時
這太過份了吧
為甚麼你們不查清楚才公佈？
還有
是
要我的孫兒和孫女兒
在機場等了我整整兩小時
浪費了許多時間，我已不計較了
但你知不知他們多擔心我
我是多心痛
龍老太太，先喝杯水，因為在天空
飛機會遇到許多不能預測的變化
例如氣象，諸如此類
會影響速度和航道
而速度和航道亦會影響距離和時間
有少許的誤差，我們可以接受的
差--總之錯就是錯
其實你也不是全錯
因為飛行員在事前會擬訂飛行計劃
下屬就會…
你們幹嗎比我還要絮叨
你別以為講一大堆廢話就可弄走我
總之，我是乘客
我有投訴，你就要改
你用水潑我？
你在這裡就好了，想弄走我而已
也用不著拿水潑我吧
意見不接受，態度又依舊，太過份
對不起，龍老太太
我沒有用水潑她
我明白了
這位老太太應該姓"屈"（冤枉他人）
對不起，Sam
我們不應該讓你處理這件事
不用道歉，我該多汲取這方面經驗
因為我要檢討一下
事關龍老太太也討厭我絮叨
怎樣了？你要不要換衣服？
不用了…小事而已
小小意思，我們支持你
謝謝行了，我沒事
很溫馨，有人準備愛心飯盒給你吃
用不著這麼大聲吧
好的要說出來，不好的就要保密
這不是你們顧客關係科的宗旨嗎？
不要越說越離譜了
好不好我們都會公平處理
你不要讓我看到你有投訴信
表揚信就有，其實你這份工作不錯
我本來以為天氣最難控制
但人的情緒卻更難控制
好事，起碼你知道問題的所在
但我相信你一定有辦法解決
你說得倒容易
你也曾對我這樣說的
而你怎樣回答我？
還不是那一句：說就容易
那我怎樣答你？
你說抱怨是沒用的
這只是你想半途而廢的藉口而已
有心的話，沒有解決不了的問題
對不起
Zita，有甚麼能幫你？
沒有，不，你替我找件衣服換吧
你等我，我現在去拿
Zita，衣服
謝謝
好
你慢慢換，我出去了
再見
回家嗎？
不，我記起有些東西未替Ruby買
現在是深夜而且寂靜，我送你吧
幹嗎？有問題嗎？
有甚麼問題？
沒問題就上車
我今天又收到金澤叔叔的電郵
是嗎，他好嗎？
好，他說剛遷了新居
他說他的電腦壞了
但有預感我會有電郵給他
所以他去網吧查察
他一上網就看見我的信
所以我們畢竟是兩父女
血脈相連，心有靈犀
行了
行了嗎？
我不是跌打師傅，明早你起來
有問題的話，還要去看醫生
看醫生還是看跌打師傅？
要不要我扶你上樓？
不用了，我擦了跌打酒已好了許多
那我走了
再見
臉色不大好，不舒服嗎？
睡得不好，但我沒事
那就工作吧
請間你
我要吃魚
對不起，我們的鱸魚餐剛派完了
嚐嚐我們的荷葉飯吧？
每次都是這樣
派到這裡就想吃甚麼都沒有
為甚麼你們的食物車
都要從那邊推過這邊？
對不起，其實上次我們從這邊派起
你欺負我老糊塗嗎？
我明明記得是從那邊派過來
乘了十多小時飛機
還要迫乘客吃自己不想吃的東西
這是甚麼服務？
其實我們的餐是…
別說廢話了，有甚麼就放下吧
好
我們的荷葉飯，請慢用
這位老太太，這荷葉飯
是我們公司新推廣的
你嚐嚐味道，很有家鄉風味
還欠了一些東西
是否欠缺胡椒粉或鹽？
是笑，你欠缺笑容
我一直都有留意，從上機到現在
你都繃著臉，你們公司怎訓練你的
對不起，因為我休息不夠
你很累嗎？你的同事也一樣疲累
他們一樣很專業，怎像得你
是的，對不起，我以後會留意
光說沒用，要做才行，明白嗎？
我們做乘客很為難，你這麼憔悴
我叫你做，我於心不忍
不叫你做，難道要我自己站起來做
你明不明白我說甚麼？
我明白
對不起
這位老太太，對不起
你有甚麼需要請儘管說出來
或者嚐嘗我們的荷葉飯，是新產品
知道了
沒事吧？
沒有，我幫你
這些是甚麼荷葉飯？難吃得要吐
你看…
蝦米這麼少，蝦米很貴的嗎？
可能這包比較少蝦米
我替你換一包吧
剛才他們告訴我
這位老太太有名挑剔了
更喜歡去顧客關係科投訴我們
希望你不會這麼倒霉了
這也是我先做錯
簡直是荒唐，荒謬
龍老太太，不要動氣，喝杯水
不喝了，你又想潑我？
不是我不是這意思
我的胃已經夠辛苦了
那些飛機餐難吃得要嘔吐
你這一頓吃甚麼？那個餐
荷葉飯
荷葉飯，怎麼難吃？
你告訴我，我們幫你改進
自找麻煩，寫著是家鄉荷葉飯
那麼大的字寫著
如果不信就拿餐單看看
不是-我相信…·我只想知道
那荷葉飯如何難吃？
家鄉荷葉飯是否要有家鄉風味？
誰料一點家鄉風味也沒有
請你們加多些蝦米
對，你們的荷葉飯有鮑片，有元貝
那很了不起嗎？
那些鮑片是條絲而不是顆粒
這樣吃進肚裡很不舒服
簡直是譁眾取寵
龍老太太，你大可放心
我會向空廚公司反映
他們會研究，接著會改進的了
那是拖延我而已
不是，其實我跟空廚公司很熟
我可第一時間向他們的老闆反映
當然要反映了
我還有事要反映
反映甚麼？
你們有位空姐名Belle，她很差
行，你順便告訴我吧
我已責備她，我說得不留餘地
難道等你們慢慢研究和跟進？
慢九拍了，你現在最重要的
是替我紀錄這件事就行了
是，謝謝你幫忙，龍老太太
我只不過是盡了做乘客的責任
但你也算像樣，你這碗參湯出味了
謝謝
進來
爸爸
Sam，有事找我嗎？
有個乘客有意見，我想向你反映
別傻了，你假意說句好話行不行？
你說進來看我，讓我開心點
我是順道來探望你的
怎樣了？有人讚飛機餐好吃嗎？
她對你新推出的家鄉荷葉飯有意見
如果是有建設性我也會接受
她說既然名為家鄉荷葉飯
為何一點家鄉風味也沒有
是否應該加一些蝦米進去
豐富或突出家鄉風味？
蝦米？
她懂得甚麼？難登大雅之堂
跟飯裡的鮑片根本不配合
冷靜點人家有意見我負責反映
你是否接受也好，我們覺得
作為參考或事後討論
也是一件好事，對嗎？
Sam，如果外行人這麼說
我原諒，但你是我的兒子，對嗎？
你知道甚麼說話中聽，甚麼是廢話
你要過濾後才對我說
這樣的批評簡直是侮辱
這裡是你的勢力範圍
有很多意見你很難聽得進
接受不到的了
回家父子倆慢慢談吧，好嗎？
再見，Philip
蝦米？
不知是何原因我很愛喝這裡的咖啡
幹嗎？精神好像不大好
因為剛回來？
是，睡得不安寧，我已自知不妙
但我已很留神工作，只不過…
給乘客罵，所以弄到好像·
她是否上你的部門投訴我了？
她是否一個年紀已不輕的老太太？
你怎知道？
她是我們部門的常客
每次旅程完程一定有事要投訴
所以你不需要介意
她不管好或不好都要罵一頓
我不覺得她罵錯我，她幾十歲了
要她乘坐十多小時飛機也很辛苦
我做不到令乘客有舒適的感覺
我覺得這是我的問題
你可能是第一個替她說好話的人
不會的，相信曾接觸她的同事
都應該改進了許多
而我自己也上了實貴的一課
她的態度有時的確很難忍受
絕對知道
你也給她-我想像得到---
幹嗎？
我覺得剛才你替我上了寶貴的一課
因為我們以前做夥伴
基本上是被投訴的對象之一
但現在調往一個名顧客關係部工作
接觸了許多投訴個案
我覺得不管投訴人的態度多不好
1001720
其實他們是協助我們公司進步
1007480
很悶嗎？我又說這些道理了
1009640
你為人是這樣的，算了
1019480
你在想甚麼？我可以和你一起想
1022720
記不記得我曾向你說過的龍老太太
1025560
凡事挑剔難以伺候的龍老太太？
1029200
其實她的投訴也很有道理
1031720
但我覺得表達方法就過激了
1036520
你好像很明白
1038480
你有你的想法，一定有你的理由
1041400
我知道你一定對
1043320
繼續，你們有沒有正視她的投訴
1046320
當然有
1047760
其實根據她的意見，已經改善許多
1051120
效果非常好
1052600
這就好了，就算受一點氣也值得
1057680
是的，其實早一會我的眼睛有問題
1063680
我真的對任何事都沒有要求了
1066720
這個部門又好像沒有人願意來做
1069680
所以我申請調來這裡
1071960
我想這不會阻礙其他人發展
1075640
但做下去，我覺得有許多事很有趣
1079800
如做得好是個得著，很有意義的
1084160
原來你平日說話不多
1086080
思想卻從各方面想
1087720
怎麼從各方面想？沒這麼誇張吧
1091320
有沒有聽過大齒輪和螺絲這比喻？
1094400
沒有
1095360
說給你聽吧
好
1097360
飛揚是一家大公司，你以前做前鋒
1101040
駕駛飛機就像推動著公司的大齒輪
1104280
而顧客關係部就像是--
1106720
大齒輪中的螺絲，如果沒有它的話
1110560
大齒輪就沒法推動了
1113360
你的意義是否就是這樣？
1115960
糟了…
1117760
甚麼事？
1119120
你越來越了不起了
1120840
是你的眼睛越來越好而已
1124560
但醫生不是這麼說
1127160
不要這樣，如果要痊癒一定會痊癒
1133840
你想不想見龍老太太？
1138160
那位就是龍老太太？
1143840
龍太太
1145720
“参湯”
，你拍拖？
1151200
你好，龍太太，我叫Zoe
1153760
你的笑容這麼好
1155920
偏偏找個木訥的戀人
1161480
我們可否坐下？
1163040
不討厭我麻煩就隨便坐
1165400
怎會呢？我們剛說起你
1167480
沒有…
說我壞話？
1170600
真的沒有，其實阿Sam說
1172840
你提供了許多意見
1174080
令公司的質素改善了不少
1176000
你貢獻良多才真呢
1178760
你也算有眼光
1180640
要感謝你才對
1182000
我是說你有眼光，找到個好女朋友
1192800
龍太太是否掛念在外國的孫兒？
1194760
孫子長大得很快
1197000
沒見面一段時間就不同了
1199280
再過兩年，不肯跟隨我了
1202080
其實龍太太經常過去探望他們
1203920
為何不索性和他們長居？
1207120
移民官說我年老，不批准
1210400
孩子們又要上學，他們父母要上班
1214520
我這老人家只好經常飛過去
1217600
所以我很有資格批評你們
1221040
是，有問題請多批評我們
1225240
你的工作能力好，但不用這麼快
1230080
做甚麼事不用太快？
1231680
龍老太太怕你做到了
1233440
她不能來投訴，不能來跟你聊天
1237000
你很聰明
1239760
你的工作能力好
1241800
你有你的好處，你有耐性
1245200
不嫌棄我這個老太婆嚕嗦
1247520
不嚕嗦，你喜歡的話隨時來找我聊
1251440
我拿我孫兒的照片給你們看
1256240
你們看，這個很聰明
1260360
英語說得很流利
1262360
常常唱英文歌給我聽
1265120
我真害怕將來不知如何和他們溝通
1267920
放心，龍太太，你這麼疼愛他們
1270280
他們長大後，一定會飛回來探望你
1272440
不用你奔波
1274480
希望承你貴言
1277240
這個很嘴饞的
1281360
先蓋好，不要洩氣出來
1285040
你們回來了？
Zoe
1286240
怎麼這麼香
1287280
你們今天有口福了
1289520
不，今天特別香，你搞甚麼？
1291720
好像是荷葉的香味
1293560
阿Zoe很了不起
1296240
當然啦，她是最有潛質的美食家
1300480
我準備訓練你
1302280
嘴饞才真呢
1303960
你每句話都是跟我抬槓
1305720
風，賞個臉吧，她到底是未來大嫂
1309800
未來大嫂，倒不如給錢買東西吃吧
1313720
你們不要吵，快幫忙開飯桌
1315400
嚐嚐我的荷葉飯
1316280
好啊…·
1317000
過來坐…
1317960
怎樣了？可以吃了嗎？
1319320
小心，可以吃了，準備
1330280
加了蝦米的味道真是豐富了許多
1332480
當然啦，加一點蝦米有家鄉風味
1336520
我接受批評的
1338200
善意的批評我永遠都接受
1340640
有機會替我向那老婆婆致謝
1343360
我們今天剛碰見了龍老太太
1346360
這麼巧？早知如此請她上來吃飯
1349080
請她給些意見也好啊
1350440
她一定沒意見，只會讚我，對嗎
1353440
是，哥，你看看
1354440
她上來是讚你還是罵你
1357600
一定是讚我了
1359560
是-龍太太經常乘坐飛機往返
1363080
主要是想和兒孫一家團聚
1365760
大家可以開開心心的吃頓飯
1368640
所以我覺得一家人
1370720
可以齊集在一起吃頓飯很難得
1373400
要珍惜
1375080
真的當自己是大嫂，一家人？
1378560
你賞個臉行不行？
1381440
我暈了
1389120
先生，請問要甚麼？
1390120
好
麻煩你給我一杯水
1392240
顧客關係部的工作習慣嗎？
1394840
漸漸向好
1396200
那就最好了，等會打盤桌球吧
1399840
不打了，我給你弄到我要做功課
1402880
我明天要面試
1404640
甚麼面試？
1405560
甚麼面試？你要負責任
1407520
是你提名我做香港傑青
1411440
幹嗎要做功課
1413760
我提名你一定沒問題
1415440
這就是壓力了
1417560
別說了，今天我請客，預祝你成功
1420080
一定成功，我不會跟你爭結帳
1422160
這次你請客，看這裡有沒有海鮮
1425960
有，全部都點了吧
1435720
各位，今天的SIM訓練
1437720
進入另一階段
1439440
因為你們全部成功續領執照
1441440
那是說已到達另一層次
1443520
但我以後對你們的要求
1445640
也會相應地提高許多，今天---
1448280
我們繼續做非正常程序，沒問題吧
1451000
沒問題
1453240
等會我給你一個
1454000
難度極高的方案好不好？
1455960
謝謝，Tony
1458240
Chris，現在側風已達時速15涅
1461280
你有沒有信心降落？
1462200
好的，我決定降落
1463320
時速15浬，我有百分百信心降落
1465320
好的，進行吧
1468520
超出100
核對了
1471920
降落
最低點
1479480
Chris，降落做得不錯
1482560
Donald，今天我們學習
1483760
GPWS警報系統
1498640
Roy，這次我會和你做迅速減壓
1501240
你準備好了嗎？好的，進行
1519880
核對
2號引擎
1522240
2號引擎核對名單
1531920
風切變，不准升空，我控制
1534440
你控制
1539560
香港控制塔，Solar119
1541760
不准升空
1548240
莫善波，你很噁心
1553680
不，上次你幫我…
1554440
行了你不用說了
1555800
你全部拿走，謝謝
1558560
可否把花留下？
1559480
我不要，拿走
1562240
Ruby姐，其實…
1563120
行了，你不用替他說了
1565080
我明白，我完全明白
1567400
但對不起，我受不起
1577480
你快去看看他吧
1579320
還有，你告訴他別再胡來
1582120
如果我覺得生命受威脅或受騷擾
1585600
我會隨時終止租約
1587160
你放心吧，Paul表哥不會胡來的
1590400
我出去了
1600720
Zita，很久沒聯絡了，你好嗎？
1604520
最近我身邊發生了許多事
1607000
我的太太大半年前已去世
1609360
但你放心，我現在已平伏了許多
1613120
我現在是放年假
1614520
遲些我打算來香港，到時我會找你
1621880
無聊
聰嫂來打機嗎？
1624040
不要胡言亂語
1625400
對了，我還沒跟你說
1626960
金澤叔叔快要來香港了
1628600
是嗎？
1629240
那你要多抽些時間陪他遊玩了
1631280
那我跟你陪金澤叔叔就行了
1634600
Donald，其實我們陪他沒有用
1636320
最重要是給我媽媽多些機會陪他
1638720
你多鬼主意，你想找你媽媽陪他？
1645800
Zita
1648680
甚麼事？
1650880
我有事想跟你說
1652280
你特地走出來說，很重要的嗎？
1655000
其實你和金澤叔叔常常聯絡
1658120
你又知道他的太太去世了
1660120
我是說你除了安慰他外
1664080
還跟他說過甚麼？
1666040
你知道的，跟他說我很想對他說的
1669080
你說了你是他的女兒？
1671560
我是否應該稍後當面對他說
1672920
讓他有個意外驚喜呢？
1675040
我也考慮過，但我實在忍不住
1678200
你知道這件事令我多開心
1680880
是我不好，人家的太太剛去世
1684320
我就想著這種事
1685840
但我真的沒法控制自己
1688920
我渴望了許多年，可以和爸爸媽媽
1691520
一起開開心心的過活
1693240
現在終於有機會了
1695200
我還可以大聲的對人說
1696560
原來我可以一家團聚
1698960
其實我想…-
1700080
其實你一切都不用說
1701480
我知道我要感謝你
1703160
謝謝你，Issac
1709240
謝謝
1714200
你別誤會，我只是向你致謝
1716840
沒別的意思
1718600
你沒事，但我有
1722320
甚麼事？
1725440
你答應我，冷靜點，不要激動
1729440
你說甚麼？
1731720
其實那次在日本那間麵店
1734560
你叫我間金澤叔叔有沒有兒女
1737960
我記得，我還在外面等你的好消息
1742560
其實是壞消息
1745200
金澤叔叔告訴我，他沒有兒女
1748880
但我出來的時候
1750280
我看見你，我怕你接受不來，所以
1753560
所以你就騙我？
1757080
對不起
1765800
Zita，你沒事吧？
1769000
你幹嗎要騙我？
1770840
對不起，我知我不好，是我錯
1772880
我承認是一時衝動才說了這個謊
1776280
你有沒有想過這是個大謊言
1778400
我會多傷害，我現在知道了
1780200
我更難受千萬倍，你做甚麼？
1783640
對不起，我當時不想你不開心
1789640
你打我吧，打到我你消氣為止
1795880
有蹺蹊，走
1803680
Zoe，甚麼事？
Zita
1806920
剛才看見你掛了Donald的線
1809400
沒事吧？他又惹你生氣嗎？
1812040
不關他的事
1814400
那麼是關誰的事？
1818080
你有沒有被人當作是傻瓜般欺騙
1821200
你被人欺騙？我是你可信任的人
1825200
你告訴我吧
1827600
說來話長了
1829400
不要緊，我可過來跟你談到天亮
1834440
你記不記得當時
1835720
我去北海道找一位叔叔？
1838520
金澤叔叔
1840640
我以前懷疑他是我的生父
1843840
所以我特別去那裡求證
1846000
當時給Issac知道了
1847840
他為了不令我失望
1849440
居然騙我說金澤叔叔是我的生父
1852920
你也懂得說Issac為了不令你失望
1856120
才會騙你，這是善意的謊言
1859560
如果是我，我也會說的
1862240
最重要是可幫忙人和令人開心
1864720
這就問心無愧了
1867800
話雖如此，但起碼我…
1869560
但你也可以生他的氣
1871720
但生氣一晚就好了，否則很易衰老
1877480
看見你再展笑容我就放心了
1879480
晚安
1899040
這麼早到？
1901800
彼此彼此吧
1904040
他們呢？為何這麼遲
1906560
Chris很少遲到的
1908720
他究竟約你幾點鐘？
1910360
是阿Roy約我的
1912840
難道給人捉弄？
1917240
走吧
那就走吧
1926120
其實…·
1928880
你先說…·
1931680
說就說吧，金澤叔叔的事
1935280
我知是我不對，我多管閒事
1937480
我說了一個大謊話，對不起
1940800
當然是你不對
1942680
但我知你是為我好，算了
1945720
那你不生氣了
1948000
你很怕我生氣嗎？
1949600
那又不是，我們畢竟是朋友
1952360
而且是同學，我不想有人說你小器
1955880
我小器？是啊，我就是這麼小器
1958960
現在我就生氣給你看
1960320
這習慣你要改，知道嗎？
1962160
我不喜歡改
1964520
你約的地方真麻煩小樹也沒有
1968640
沒地方躲起來偷聽，而且熱得要命
1972040
你以為我經常偷聽的嗎？
1973520
誰知道這許多？你猜他們有沒有事
1977680
在這情況下，有事應該已親嘴了
1981360
更何況坐得很疏遠
1983640
哪會有甚麼事，很熱啊
1987360
那個人像不像是Donald?
1990720
Donald
1996080
你們也算夠朋友了
1997640
原來在這裡玩也不叫我參加
1999480
幸好我聰明間阿Zoe
2001320
你們究竟搞甚麼？
2002760
對了，搞甚麼？
2004760
你問他們兩個吧
2006120
沒事你們也沒事了吧
2011000
他們有甚麼？
2012800
我們以為他們有誤會
2015080
所以給他們一個機會談談而已
2016480
對了…
2017520
你們有誤會嗎？甚麼時候有誤會？
2019480
幹嗎不告訴我？
2021040
你胡說甚麼？現在已經沒事了
2025520
Zita，我們不要隱瞞Donald了
2028880
你說甚麼？
2029880
是，我騙了Zita
2031920
甚麼？你騙了她？
2035040
你別聽他胡說了，他是騙我
2037480
說金澤叔叔是我的生父
2039760
從日本那次旅程一直騙到現在
2041600
你說值不值得生氣？
2042560
當然值得生氣，你說這麼大的謊話
2044120
你知不知道她對這些事最緊張
2046000
聽到了沒有？
2047360
我們是兄弟，你胳膊往外彎
2050000
原來是這件事，分明是你不對了
2053200
就是
2053720
對了，還以為甚麼事
2055920
還會以為是甚麼事？
2057480
沒事…
2060200
當然沒事，他們平日
2061960
想少吵一次架也難了，是嗎？
2064000
對了你這次最聰明了
2065760
請喝酒，不過是你·
2067400
我？
給錢
2069040
我給？你給，你們給，又欺負我了
2079440
你為甚麼又查看電郵
2081120
讓我躲懶一下查看電郵行不行？
2084240
可以，但你愁容滿面？
2086400
我寫了許多電郵給金澤叔叔了
2089280
打算向他解釋以前的誤會
2091320
要他不用來香港了，誰料沒有回覆
2094400
都是你不好
2095960
我也不想的
2097600
對了
算了，別責備他
2100240
他請吃飯就行了
2102280
你請客
我請客吧
2104520
謝謝
2105040
這就差不多了
2105920
就讓我們決定去哪裡吃吧
2107880
去哪裡吃？
2110080
金澤叔叔？你來了？
2118120
小姐，幾位？
2119280
已來了
2124880
怎樣了，乖女兒？
2126840
對不起，叔叔
2127880
好了，我們終於可一家團聚了
2131200
乖女兒，對嗎？
2133000
你們？原來媽媽也知道了
2137400
都是我不好，我難為情死了
2140280
你們大人有大量，不要生我的氣
2142680
你麻煩我是小事，你麻煩了叔叔
2145400
不關她的事，我有點事要辦
2148160
一定要來香港的了
2150280
剛才叔叔叫我乖女兒，我喜歡聽
2153200
你還是不害羞
2156280
大不了我請吃飯吧
2158040
反正你此前吃了許多日本特產
2161560
我記得我第一次在日本看見Zita時
2164000
已經覺得她很面善
2165680
原來是你女兒，也算是有緣了
2169160
真是一個美麗的誤會
2170920
其實是我不對，多年來也沒告訴她
2173160
終於弄出了大麻煩
2174960
你知道就好了，我每次間你
2176960
你不是打破東西就是把話題扯開
2178800
難怪我猜錯
2180280
你一向都知我不說謊，是你迫我的
2183400
其實Zita已長成，也不怕說了
2186840
我有說的，是經常打破後說的那句
2189520
是她不相信而已
2190680
你說爸爸死了是真的嗎？
2193440
叔叔是你爸爸的好朋友
2194960
你不信就問他吧
2200040
原來是真的
2201400
但有件事，我的確說了一個小謊話
2205120
甚麼謊話？
2206040
我不是常常對你說嗎？
2208080
當年是我甩掉你爸爸
2210560
其實是你爸爸甩掉我
2212840
我為甚麼無端提起他
2215440
當年我懷著你時，他多狠心
2217720
一句話不說就棄下我不顧
2220400
幸好叔叔照顧我們
2222080
他還看著你出生呢
2224120
真的？
2226000
阿Man當年不懂得珍惜你
2227800
我想他後來一定很後悔
2230280
怎樣也好，我對你千多萬謝也不夠
2234720
別說了，你說請吃東西，還不點菜
2237520
麻煩你
好啊，麻煩你
2240120
口裡淡出鳥來了
2242040
吝嗇鬼，沒有錢就說吧
2243720
吝嗇鬼…
2244280
你們也吃這些東西？
2245360
當然啦，阿Roy請客，有甚麼吃？
2248440
只有漢堡包，薯條
2249680
魚柳包也沒有，簡直是吝嗇鬼
2251680
不，漢堡包是快餐店文化始祖
2254480
知道了…
是好的食物
2256040
你別吵，你那邊怎樣了？
2257960
沒事，還很開心呢
2260080
不過也有點不開心
2262960
你不要這樣望著我，這次與我無關
2266440
是啊，與你無關，是這樣的
2269520
我媽媽終於向我承認了
2271720
原來我的生父去世了
2275800
你沒事吧？不要不開心
2278680
沒事，不過我覺得有點可惜
2281920
不知道他的樣貌是怎樣的？
2283440
我有辦法，你回家照鏡子
2285800
看眼耳口鼻有哪部份不像你媽媽
2287880
那就像你爸爸了
2289160
真的嗎？
饅主意，吃東西吧
2291560
聰少爺
甚麼事？
2293200
吃完了沒有？收拾東西吧
2294680
吃完了…
2298280
大哥說這樣溫習不是好辦法
2301600
讓我猜度一下吧
2303320
猜甚麼，全部溫習最安全
2305440
我知道Tony有種喜好
2308360
他一定會出那些…
2309520
聽說Tony會再飛行，他不管我們了
2313640
是嗎？
2314360
公司增加一個飛行訓練經理職位
2318720
誰夠資格當這職位？
2320480
Sam哥最適合
2321960
你呀
廢話
2323760
哪會是誰呢？
2325320
或者是從外間招聘的
2326840
Donald，聽不聽到有消息？
2328640
我當然不知道，你問我？問你哥吧
2330400
但怎樣也好，不要請個太能幹的
2332560
你也知道很難抵受的
2333920
對了，我們稍後還要去澳洲受訓
2336880
糟了，我已開始擔心了
2338400
不要擔心，溫習最重要
2340400
繼續溫習
2342440
不過讓我先吃完
2344840
進來
2346320
Henry，金澤先生來了
2347920
請他進來
2349360
謝謝，Henry
2351280
Taylor，真是幸會
我也是
2354000
我要不要說日文
2355120
隨你喜歡吧
2356040
請坐
好
2357920
其實你的檔案，早已送過來了
2360120
上次面試時，我們的委員會很滿意
2363320
這是合約的細節
2365320
你看看條件有沒有問題？
2367040
好
2368160
我想飛行訓練經理這個職位
2369720
你已經很熟悉了
2371080
希望我們的飛行員在你手上
2372600
可以訓練成精英中的精英
2382800
金澤叔叔，你很準時，進來
2385280
謝謝
2389680
小小意思
2391280
謝謝你，這是清酒，適合今晚喝
2396040
是ShabuShabu嗎？
2396920
是啊，媽媽知道你喜歡吃
2399360
是我貪圖方便，完全不用煮
2401720
不，那鍋湯她已熬了大半天
2404600
你教我的，你要嚐嚐
2406360
好…·
你坐下
2408560
你媽媽不喜歡入廚
2410320
我教她弄些簡單的食物，最適合她
2413560
吃吧…
2417600
媽，我把清酒加熱吧
2419200
你喜歡喝熱的，叔叔，你呢？
2421040
他也是，多年來你的口味沒改變吧
2424040
沒有
2425000
讓我來弄
2427360
嚐嚐這些
2428280
謝謝，這次你會在這裡住多久？
2432560
看來也會住很久
2435200
日本那份工作怎樣了？
2436800
其實我來香港前已辭職了
2439400
其實你打算在這裡長居？
2441440
我曾考慮過，不過今天之前
2443440
也不知道自己有沒有本事留下
2445720
你不會為了這鍋ShabuShabu
2447680
令你會留得長久一點吧
2450600
其實我在這裡求職成功了
2453440
金澤叔叔，你求職成功是甚麼職位
2455760
和你做同事
2457280
你就是新來的訓練經理？
2460120
真是啊
2461000
剛和Henry落實了
2462440
這就好了，可以向你學習
2464440
還做了媽媽的同事
2466520
對
2468000
這就要祝你在這裡發展順利了
2469880
來，乾杯
恭喜你
2471560
謝謝…
乾杯…·
2477480
這麼晚誰來呢？
2481120
開門
2482960
Ruby，你怎麼喝到大醉？
2486560
開門
2487400
你喝醉了，這麼重
2488480
我要酒
2490160
我要喝酒
2493680
你先過去坐坐
2497320
我要喝酒
2498880
你真是爛醉如泥
2500840
來-我扶你去當中坐
2504320
來…很重，不行了
2509120
我替你拿熱手巾
2510840
你…
2512400
拿酒來
2513880
你不要喝酒，你為甚麼不愛惜自己
2518880
我愛惜··但你疼不疼我？
2528440
我當然疼愛你了
2559480
Paul表哥，起來，遲到了
2563360
再不起來，給Ruby姐罵了
2575080
起來吧
Zoe在外面
2576760
我不知道
為甚會這樣？
2580480
我破門而入了